III
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
哦哦！
おお！
不单是普通的魔术  连结界魔术也能无效化吗？
普通の魔術だけじゃなく　結界魔術も無効化できるのか
不愧被称之为幻之魔石啊
幻の魔石と言われるだけあるな
是啊 再详细地调查一下吧
ええ　もっと詳しく調べていきましょう
嗯
ああ
先日 ギースからもらった
実験の結果 その効果は
魔力で生成されたもの瞬時に分解する というものだと分かった
実に厄介な能力 相手だった
（伸懒腰）今天就做到这里吧
（うーん…）　今日はこれくらいにしておくか
要不要再稍微继续一下？
もう少しだけ続けませんか？
我倒是没关系  是那么着急的事情吗？
別に構わないが　そんなに急ぐようなことか？
不 也不是那么着急
いえ　そういうわけではないですけど
但是
でも
またいつか 家族に危険が迫ることがあるかもしれない
その時のために  今できることをできるだけやっておくべきだと思うのだ
もう 誰も失いたくないから
鲁迪乌斯
ルーデウス
师傅！
師匠！
我来迟了！
遅くなりました！
札诺巴・西隆 此刻登场
ザノバ・シーローン　ただいま参上いたしました！
登场啦
しました！
不 也太迟了吧
いや　遅すぎるだろ
不是跟你说过今天要做吸魔石的实验了吗
今日は吸魔石の実験をするって　言っていたじゃないか
哎呀 因为我沉浸在研究中 一不小心就忘记了时间
いやはや  つい時間を忘れて　研究に没頭してしまいましたゆえ
之前你说的那个自动人偶的研究吗
例の自動人形の研究か？
怎么样了
どんな感じなんだ？
说起这个 我解体了人偶内部之后
それがですな　人形の内部を解体したところ
在人偶中心发现了一个大魔石
中心部に大きな魔石を発見したのです！
大导师
グランドマスタ
这个我做好啦
これできました！
あ　ああ
嗯
おお
哦哦
怎么样！ 朱莉的修行成果？
いかがでしょう！　ジュリの修行の成果は？
或许我有些偏袒朱莉 但我觉得这个完成度不逊色于师傅您的作品呀！
余の贔屓目かもしれませんが  師匠の作品にも引けを取らない　出来ではないかと！
嗯 做得非常好啊
ああ　いい出来だ
果然即使是师傅的眼光来看也是如此吗！
師匠の目から見ても　やはり！
主人！
マスター！
哈哈哈 太好了 朱莉
おほほほ！　よかったな　ジュリ！
每天孜孜不倦地练习也有价值了呢
毎日コツコツと修行を続けてきた　甲斐があったな
そんなにすごい
そうだ 焦ることはない
目の前のことをコツコツ一つずつやっていけばいんだ
改めて見てみたいんな
ぜひ見てください
みんなと一緒に
接下来就在我们这吃完饭如何
これから　うちで晩ごはんでもどうだ？
真的吗！ 可以吗？
なんと！？　よろしいのですか？
嗯  正好我也想把露西介绍给大家
ああ  ルーシーをみんなにも紹介したかったしな
既然你这么说的话 那我就只好恭敬不如从命啦
そういうことでしたら　お言葉に甘えさせていただきましょう
真是谢谢您 大导师
グランドマスタ　ありがとうございます
朱莉 一定要小心不要出错哦
ジュリ　粗相のないようにするのだぞ
好的 主人
はい　マスター
（小声）你的研究没关系吗
(小声)研究はいいのか？
对 今天的姑且是没问题了
はい　ひとまず今日のところは
从明天开始也要继续交接  能拜托你帮忙吗
明日からも引き続き　手伝いをお願いしてもいいですか？
嗯 交给我吧
ああ　任せろ
谢谢
ありがとうございます
さて 魔石の研究も     回復計画も進んでいる
家族との関係は良好
何もかも順調だ
あとは
そろそろ 次のステップに進むころかもしれない
呐 可以的吧？
ね　いいでしょ？
哎呀 不行
や　ダメです
拜托了
お願いしますって
一次  只要一次就足够了
1回だけ！　1回だけでいいんです
ちょっと…
这…
请你再好好考虑一下
よく考えてみてください
这对我们双方来说都不是坏事对吧
互いに悪い話じゃないはずですよ
虽然现在稍微有点麻烦
確かに今はちょっと　嫌かもしれませんが
但是长远来看的话 一定会对我们双方都很有利的
でも長い目で見れば  きっとお互いにとって　プラスになるはずです
呐 能行吗 请无论如何…
ね　いいでしょ？　そこをなんとか…
し…　しかし
但是…
学生会
生徒会だ！
是沉默的菲兹！
無言のフィッツだ！
ルーク様よ！
是卢克大人
フィッツ先輩　最近ぐっとかわいくなったよな
菲兹前辈 最近明显又变可爱了啊
ルーデウスが　女生徒を襲っていると 通報が来たんだが
有通报说魯迪烏斯袭击了女学生
菲兹 剩下的就交给你了
フィッツ　あとは任せる
嗯
うん
解散 解散啦
解散！　解散だ！
女学生吗
女生徒ですか
没办法
仕方ありません
洛琪希作为教师的意识似乎比较淡薄呢
まだロキシーが教師だという認識は薄いみたいですし
那个 鲁迪
あのね　ルディ
就算说已经结婚了 也不能勉强对方
いくら結婚したからって　無理はよくないよ
因为女孩子也有不开心的时候
女の子には嫌な時もあるんだからね
诶？
え？
嗯 我当然也知道啦
うん　もちろんわかってるさ
虽然是洛琪希比较擅长 但是我也没那么差啦
そりゃロキシーの方が上手かもしれないけどさ  僕だっているんだから
难道说
もしかして
我知道了！  希露菲吃醋了！
ああ！　シルフィが嫉妬してくれてる！
才 才没有吃醋呢
し　嫉妬ってほどじゃないけど
不要担心啦希露菲
心配いらないよシルフィ
当然我并没有打算把希露菲当外人
もちろんシルフィを仲間外れにするつもりなんてないから
诶 那样的话
え　そんな…
意思是三个人一起吗
じゃあ3人でってこと？
嗯嗯 就是这样
ああ　そうさ
我们一起请洛琪希教我们
2人で一緒に　ロキシーに教えてもらおう
我还没有同意呢！
私はまだいいとは言ってません！
别那样说啦
そんなことを言わずに
希露菲也想学习对吧
シルフィだって習いたいだろ？
嗯… 对不起鲁迪 学习是指什么？
えっと…　ごめんルディ　なんの話だっけ？
我想请洛琪希教我们水王级魔术 所以一直在拜托
ロキシーに  水王級魔術を教えてもらおうと思って　頼んでたんだ